
Questions posées : 
1/Comment ça marche ?  ///
2/En quoi ce site diffère-t-il des autres ?
3/Comment s'inscrire ? 
4/Je me suis inscrit mais je ne reçois pas d'e-mail de confirmation...
5/Comment acheter ?
6/Vais-je acheter sur le site ? 
7/Comment recommander ?

8/Serai-je payé pour mes contributions ?

10/

(The last ONE !)/Je ne trouve pas de réponse a ma question , que faire ? 


Réponses : 

	1/ Notre site fonctionne de la manière suivante. Vous pouvez acheter ou recommander différents produits ou services. Lorsque vous êtes a la recherche d'un objet, notre site choisira les sites vendeurs les plus recommandés par les internautes, afin d'avoir le meilleur rapport qualité-prix, et le plus proche de vos désirs.

	2/ Notre concept est unique, c'est a dire que le client est au centre de la démarche d'achat et non le produit.
	

	3/ Pour vous inscrire, vous aurez besoin d'un pseudonyme et d'un mot de passe lié a celui ci, ainsi qu'une adresse e-mail valide. Vous pouvez cliquer ici (bulle d'aide + lien ) pour vous inscrire, ou simplement aller sur la page d'accueil.

	4/ Attendez dans un premier temps quelques minutes.. Si au bout d'un certain temps vous ne recevez rien, cela signifie que l'adresse mail que vous avez fournie n'est pas valide. Veuillez recréer un compte ou dans le cas échéant, vérifier votre adresse mail.

	5/Dans la page d'accueil, vous aurez le choix entre deux possibilités. Si vous souhaitez acheter un objet, dirigez-vous vers la partie gauche (en bleue) de l'écran d'accueil. Il vous suffira ensuite de suivre la démarche a l'écran en indiquant par exemple le nom de l'objet ainsi que les critèresauxquels il doit répondre.

	6/ Non, lorsque vous aurez choisi votre achat, notre site choisira pour vous le site web le plus avantageux et proche de vos désirs. Il vous suffira ensuite de cliquer sur le lien et de suivre les instructions d'achat de votre objet.

	7/ Pour recommander, il suffira de vous diriger vers la partie droite de l'écran d'accueil (en rouge) .il faut au préalable posséder un compte sur notre site. Pas de panique, vous pouvez cliquer ici (lien + bulle d'aide) pour créer un compte, cliquer ici(lien + bulle d'aide) pour obtenir de plus amples informations.

	

	8/ Non, la contribution ne peut être rémunérée pour l'instant car le site n'est qu'à sa première version. Les recommandations sont donc envoyées par les utilisateurs de manière bénévole.





	10/ Cliquez sur la rubrique Contacts et faites-nous part de votre question. Nous y répondrons dans les plus brefs délais.